[再会Reunion / さいかい](https://emumo.xiami.com/song/ZrMa0d85)
====================================================

- **所属专辑**: [翔](../1899.md)
- **演唱者**: 贾鹏芳
- **作词**: 
- **作曲**: 恩田直幸
- **编曲**: 恩田直幸
- **播放数**: 6531
- **分享数**: 10
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>

</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9824935)<br>面朝大海，春暖花开。<br>2021-01-04 13:50<br>赞(0) 踩(0) | <div>想起了和师傅在一起的时光，天下再无知音</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2204584)<br> <br>2017-01-25 23:04<br>赞(0) 踩(0) | <div>这首比较有金庸味</div> |
